Arkadaşlar ilk derste publisher, subscriber ve msg konuları üzerinde durmuştuk.
Bunları pekiştirmek amaçlı ufak bir problem üzerinde tartışalım diyoruz ikinci derste. 
İsteyenler problemi koda da dökebilir tabi, bootcamp için açtığınız git repo larına yüklerseniz hepimiz faydalanırız ayrıca. 
Problem şu, msg dosyalarını görmüştük, bunları biliyoruz. Elimizde çok büyük boyutlu bir msg olduğunu düşünelim(PointCloud, Image). 
Bunu 2 node arasında pub sub mantığı ile aktarmak istiyoruz. Ancak dosya boyutundan dolayı aktarım çok yavaş oluyor. 
Buna nasıl bir çözüm getirebiliriz(gerçek zamanlıya yakın bir sistem tasarlamak istiyorsak bu problem ciddi sıkıntılara yol açabilir.). 
Son olarak nodelet kullanmadan yapmamız gerektiğini de belirtelim arkadaşlar